Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 24=
Apakah kita sudah sampai?
Hampir.
Biarkan aku membantumu duduk, Ibu Baptis.
(Hari ini, saya ingin memenuhi
kewajiban berbakti kepada orangtua atas namanya.)
(Ini mungkin
percobaan pertamanya dalam melukis.)
(Potret pertamanya adalah dirimu.)
Dalam pikirannya,
kamu pasti orang yang paling dicintainya.
Dan ini.
Dia membeli ini untukmu
setelah upacara kedewasaannya.
(Saya hanya bisa berjanji)
(ketika Anda dalam bahaya,)
(Aku pasti akan menyelamatkanmu.)
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
Nyonya Hong, Tuan Song.
Maafkan aku.
Ibu,
tolong berhenti memaksa Nona Yu untuk menikah denganku.
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji dihargai♪
Jika Tuan Kota pernah memperlakukanmu dengan buruk,
beritahu aku dan aku akan menanganinya.
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji dihargai♪
♪Kerinduan yang tak berujung ini♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
(Saya pernah membayangkan)
(kami hanya orang biasa.)
(Anda dan Nyonya akan memiliki anak.)
(Pria itu)
(siapa yang peduli dengan orang-orang)
(adalah kekasih sejatiku.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori♪
♪Mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tetap begitu jauh♪
♪Namun berdiri di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
Wan, aku sudah membuat pengaturan.
Jika aku tidak kembali,
Liu Bingmo akan mengirimmu pergi.
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
Omong kosong. Kamu pasti akan kembali.
Aku akan menunggumu selamanya.
Bahkan jika aku pergi,
berjanjilah padaku kau akan hidup dengan baik.
Tak ada kesedihan. Tak ada air mata.
Kamu tahu
Aku senang melihatmu tersenyum.
Kali ini,
hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu
adalah untuk menjaga Anda tetap aman.
Mobil van.
Janjikan padaku
kamu akan hidup dengan baik.
Tunggu aku.
Ini adalah anggur pernikahan
kamu berutang padaku sejak hari pernikahan kita.
Sekarang, Anda akan memperbaikinya.
Oke.
Jika perdamaian dipulihkan
dan negeri ini tenang,
Aku bersumpah untuk tumbuh tua bersamamu
dan menciptakan era yang sejahtera.
Jika kita kalah dalam perang
di tengah pertumpahan darah yang tak berkesudahan,
Aku akan menggunakan tubuhku sendiri sebagai perisai
untuk menjaga senyum Anda.
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
Pria! Serang!
Maju!
Yunhao!
Mobil van!
Siapa yang melakukan ini? Wei Feng!
Pemimpinnya sudah mati. Mundur!
Serangan pedang ini
adalah balas dendam untuk rakyat
kamu bantai.
Yunqing.
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji dihargai♪
♪Kerinduan yang tak berujung ini♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
(Satu tahun kemudian)
Wan, ini festival lentera lagi.
Lentera kita yang terbaik, bukan?
Kau mendengarnya, Wan?
Ke sini?
Lihat.
(Tamat)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪